意外と涼しいね
没想到还挺凉快的
日も出てないし　風があるからな
因为太阳还没出来 而且还有风
潮風だから　あんまり浴びてるとベタベタするかも
海风吹多了 身上会黏糊糊的
なあ　俺は君の力になれたのかな
你说 我真的帮到你了吗
もちろん　君がいなかったら　私は何もできなかった
当然了 如果没有你 我自己什么都做不到
それならよかった
那就好
ねえ…
你看…
月が綺麗ですね
月亮真美啊
君と一緒に　見ているからだろうな
大概是因为有你在我身边吧
少年の言葉を聞いて
听到少年的话
少女は笑った
少女露出了笑容
花が咲くように
若绽放的花朵一般
夏日海洋物语(暂定).docx - Word
听到少年的话，少女露出了笑容。
——若绽放的花朵一般。
何か足りないんだよなあ　やっぱり
还是感觉少了点什么
陽花里　ちょっといいかな
阳花里 有空吗
う…うん
嗯…嗯
もういちど　虹色のミライへ
如果能再次前往那彩虹色的未来
願い架けて　また始めよう
向神明祈愿  然后重新启程吧
灰原君的
青春
二周目
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
喵萌奶茶屋2026夏季招新（截止6/11）：https://pastebin.com/bwpQY2Ya
翻译: 小黑  九十九  校对: 爱丽丝  王子  时轴&繁化: 卡布chino  后期: 王子  WebRip: LoliHouse
巻き戻した春　止まらない
回溯的青春  永不停歇
叶えたい出会い　追いかけて
只为追逐那场梦中的邂逅
夢なら覚めないで　どこへも行かないで
如果只是一场梦  但愿不要醒来  不要离我而去
幼気なままで
就保持着这样的纯真吧
キミといつも　いつも
曾经与你无数次
すれ違ってた駅で　何もできなかったのは
在车站擦肩而过  但却无能为力的我
青すぎたからだね
只是因为太过青涩吧
どこまでも　虹色の世界を
寻找那一望无际的彩虹色世界
探しに行こう　今 Fly to the Sky
现在正向着蓝天启航
変わってく　ひとりじゃない
放手去改变吧  因为已然不是孤身一人
一歩踏み出して
迈出向前的第一步吧
掴めなかった　あの星へと　いつか
向着失之交臂的那颗繁星  总有一天
きっと辿り着くの
必将能够触及
第7集 目标是最棒的夏天
夏希くん　おはよう
夏希同学 早上好
おう　おはよ
嗯 早上好
おはよ　ナツ
早上好 小夏
お…おはよう
早…早上好
君は星宮さんのことが好きで　誠実な性格だ
你喜欢星宫同学 而且性格也很诚实本分
好きじゃない人の誘いにのって
面对不喜欢的人的邀约
変な希望を持たせるようなマネはしないと思っていたけど
我本以为你会从一开始就断绝对方的念想
そうか
原来如此
詩のことも　星宮さんと同じぐらい好きになってきちゃったわけだね
看来你喜欢诗的程度已经不亚于喜欢星宫同学了
分かってるなら　もう言うのやめてくれよ
既然已经看出来了就别说了
まっ　どちらを選ぶにせよ　僕は応援するよ
总之 无论你选择谁我都会支持你的
ただし
不过
美織は　僕がもらってもいいんだよね
美织可以让给我的吧
そろそろ　夏休みの予定決めっか
差不多定一下暑假的安排吧
そうだね　えっと…
是啊 我想想…
みんなで山とか海とか行きたいよね
想和大家一起去爬山或者去海边玩
あ…ああ　個人的には海を推したいな
嗯 我个人比较偏向去海边
いいよね　海
大海不错啊
久しぶりに泳ぎたいな
好久没有游泳了
行き先は　海で決まりね
那就决定去海边了
つっても　俺あんま金がねえんだよなあ
但我手头没什么钱啊
部活があるから　バイトもなかなかできないしね
因为还有社团活动 所以也没法去打工
そうだ　タツ
对了 小龙
夏休みに　うちの手伝いすれば
暑假要不要来我家帮忙
前は　たまにやってたじゃん
你之前不是也偶尔会来吗
いいのか
可以吗
うん
嗯
うち新しいバイト探してたし　ちょうどいいと思う
我们也正好在招新的兼职工
相談してみるね
我回头问一下家里人
おう
好
あとは　日程だね
那接下来就是时间了
みんな部活とか用事があるだろうから　調整しないと
大家都有社团活动或者私事 所以要提前规划好
これだよ　これ
就是这个啊
夏休みに友達と旅行に行く
暑假和朋友一起旅游
まさに俺が望んだ虹色の青春
这正是我所渴望的彩色青春
夏希くん？
夏希同学？
た…楽しみだな　海
好…好期待去海边玩啊
そうだね
是啊
私も海に行きたいな
我也好想去海边啊
もしかして星宮って　みんなで旅行とか難しいのか
难道星宫不太能和大家一起出来旅游吗
どうして　そう思うの
为什么你会这么想
いや　みんなで遊んでても　いつも早めに帰るし
之前和大家一起出去玩 她总是很早就回去
門限厳しいんだろうなとは　思ってたんだけど
所以我想是不是她家门限比较严
あの子のお父さんは　ちょっと厳しすぎるのよ
她的父亲确实有些过于严苛了
相当　頑固な性格でね
她父亲的性格很倔
男女混合でお泊まりの旅行となると　難しいかもしれないわね
这种男女一起的住宿旅行 估计很难同意
そうなのか
这样啊
結局のところ　本人に聞いてみないと分からないわ
但究竟如何还是得问她本人
まずは　計画を立てないとね
我们还是先做好计划吧
うん　俺もいくつか候補を考えてみるよ
嗯 我也多找几个备选方案吧
ああ　詩に聞いたよ
哦 我听诗说了
みんなで海に行くんでしょ
大家要一起去海边对吧
詩とか　陽花里ちゃんの水着を見たいだけじゃないの
你就是想看诗和阳花里的泳装吧
べ…別にそんなことは　ないぞ
我…我才没有这种想法呢
何か今　返答にちょっと間があったね
怎么感觉你刚才迟疑了一下
うるさいな　余計なことに気づくな
你好烦 不要在意这种细节啊
ちなみに　私はお風呂上がりで　下着姿なんだけど
顺便一提 我刚洗完澡 现在只穿了内衣
ちょっと暑くて
感觉好热啊
余計な情報を追加するな
别给我提供这种多余的信息
群馬から海ってなると
从群马去海边玩的话
やっぱ　お泊まり
那应该要住下吧
だな　移動だけで時間かかるし
是啊 光是在路上就要花不少时间
そうなると　ある程度候補を絞らないとね
这样的话 能选的地点就不多了
普通に考えたら　新潟か
一般来说的话 去新潟吧
ほら　こことかいいんじゃない
你看这里怎么样
这个样子的地方
いいじゃん
不错啊
あとは　みんなで話し合って決めるといいよ
之后和大家商量一下再决定吧
気になるから　決まったら私にも教えてね
我也挺在意的 定下来跟我说一声啊
それじゃあ
那再见了
あのさ…
对了…
どうした
怎么了
そ…そろそろ寝るね　おやすみなさい
我…我也该睡了 晚安
ああ　付き合ってくれてありがとな
嗯 谢谢你陪我聊天
おはよっ　夏希くん
早上好 夏希同学
うん　世界一かわいいな
嗯 她真是世界第一可爱
おう　おはよう　星宮
嗯 早上好 星宫
今日も　あっついね
今天也好热啊
成績も上がったし　夏休みも近いし
最近成绩提高了 而且也快要放暑假了
私は上機嫌です
我现在心情很好
夏休み　確かにもうすぐだな
确实马上就要到暑假了
男女混合でお泊まりの旅行となると　難しいかもしれないわね
这种男女一起的住宿旅行 估计很难同意
そういえば　星宮は海に行きたいって言ってたよな
对了 星宫你之前说想去海边吧
ごめん　行けないかもしれないんだ
对不起 我这次可能去不了了
親が許してくれない…みたいな理由
是因为父母不允许吗
唯乃ちゃんから　何か聞いてたりする
小唯乃跟你说什么了吗
星宮が行けないかもってだけ
她只是说你可能去不了
そっか
这样啊
私のパパ　頑固だから
我爸爸性格很固执
一度ダメって言ったら　なかなか覆さないんだよね
只要说了不可以 基本就不可能再松口
まったく　あの石頭　ホントにどうにかならないかな
真是的 那个石头脑袋 难道就不能融通一下吗
星宮でも　誰かを悪く言うことあるんだな
星宫也会说别人的坏话啊
ご…ごめん　いきなりこんな話して
对…对不起 突然说这种话
恥ずかしいね　私
我真是好丢人啊
いやいや　むしろ親しみやすさが増したぞ
没有没有 倒不如说感觉你更自然了
わ…忘れてってば　もう夏希くん
快…快忘了吧 夏希同学真是的
分かった　分かった
知道啦 知道啦
もう
真是的
とにかく　パパのことは何とかするから
总之 我会想办法搞定我爸爸的
そんなに海　好きなのか
你这么喜欢大海吗
うん　そうだね
嗯 是啊
綺麗だし　冷たくて気持ちいいし　それに…
不仅漂亮 特别凉爽舒适 而且…
大きな海をボーッと眺めてると
静静地眺望着无垠的大海
私の悩みなんて　ちっぽけなんだなって思えて
自己的烦恼仿佛也变得特别渺小
気が晴れるから
有种豁然开朗的感觉
その容姿に一目ぼれして
我对她的容貌一见钟情
その優しさにひかれて
同时被她的温柔深深吸引
それでも　俺はまだ星宮のことをよく知らない
即便如此 我对星宫依旧知之甚少
だから　星宮のことをもっと知りたい
所以我想更多地了解星宫
登山玩水，尽享最棒的旅程。
夕阳下美丽的渐变色尽收眼底
天气条件合适时，能欣赏到被誉为世界第一美景的日本海落日。
すっごい綺麗だね
好漂亮啊
いいんじゃないかな　群馬から海に行くなら一番近いよね
不错嘛 这里应该算是离群马最近的海边了
ここにしようよ　絶対楽しい
就去这里吧 肯定很有意思
で　泊まるところも候補がいくつかあって
另外 住宿地点也有几个方案
せっかくなら　コテージがいいと思ったんだけど　どうかな
难得这么多人出去玩 不如租个小屋怎么样
コテージ？
小屋？
貸別荘みたいなもんだよ
就是类似出租的独栋小别墅
いい感じじゃない
不错嘛
テラスでバーベキューもできるんだ
还能在阳台烧烤
なに　肉が食えんのか
什么 还能吃到肉的吗
じゃあ　そこで
就订这里吧
大丈夫
能行吗
自分で食材買ってきて　自分で焼くことになるわよ
这可是要自己买食材 自己动手烤的哦
いいじゃねえか　それもまた…
那又怎样 不是也挺…
何だ　趣があるってやつ？
怎么说的来着 很有意趣？
タツが難しい言葉使ってる
小龙说了个好难的词
それのどこが面白いんだよ
有什么好笑的
でも高いんじゃないかしら
但应该挺贵的吧
それが結構安いんだよ
反倒还挺便宜的
1泊の値段を6人で割ると…
一晚上的费用六个人平摊…
ほら
看吧
ありがとね　ナツ　色々と考えてくれたんだよね
谢谢啦 小夏 你准备了好多啊
まあ　俺が一番暇だからな
因为我是最闲的嘛
あと　陽キャの夏は海辺のコテージでウェイってのは
而且 外向人的夏天就是在海边小屋里嗨皮
散々見てきたからな
这种事我可见多了
これって　人数多い方が安くなるんだよな
这种的话 人越多越便宜吧
だったら　他に誰か誘ってもいいんじゃね
那是不是也可以邀其他人一起
あたし　ミオリンとセリーとなら　一緒に行きたいな
我想和小美织还有小芹一起玩
美織と…
美织和…
セリーって誰だ
小芹是谁啊
僕も賛成だよ　美織達が一緒なら　きっと楽しそうだ
我也同意 美织她们也一起的话 肯定会更有趣
あの　実は私…
那个 其实我这边…
まだ　この旅行のことで親の許可が下りてなくて
父母还没同意让我参加这次旅行
もしかしたら　行けないかもしれないんだ
所以可能会去不了
ごめんね
对不起
何とかならねえのか
真的没其他办法了吗
やっぱ　星宮がいねえと楽しさが減るだろ
缺了星宫的话就没那么有意思了
何だよ　俺が言うのがそんなおかしいか
怎么了 我的话有那么奇怪吗
そ…そんなことないよ
没…没那回事
嬉しいよ　あ…ありがとう
我很开心 谢…谢谢你
星宮さん　動揺しすぎでしょ
星宫同学 你太紧张啦
タツが珍しく優しい
难得见小龙这么温柔
とにかく　何とか行けるように頑張るから
总之 我会努力说服父母让我去的
そしていよいよ　夢と希望にあふれる夏休みに突入した
紧接着 终于迎来了充满理想与希望的暑假
はずだったが
本来应该是这样的…
序盤の1週間は　何も予定がなかった
但头一周没有任何安排
ありがと　お兄ちゃん　おいしそうじゃん
谢谢啦 哥哥 看起来好好吃呀
誰が食っていいと言った　誰が
谁说让你吃了 谁说了
でも　2人分じゃん
这不正好是两人份吗
お前には　料理人に対する感謝の心がない
你没有一点对厨师的感激之心
だから　最初に「ありがと」って言ったんだけど
我不是一开始就说谢谢了吗
といった感じで　午前中は共働きの両親に代わって　妹の面倒を見て
就像这样 上午我要替都去上班的父母照顾妹妹
午後は　基本的にバイトだ
下午基本就是打工
灰原くん　バイト終わったあと　時間あるかしら
灰原同学 下班后你有空吗
ああ　今日は大丈夫だよ
嗯 今天没什么事
それなら　近くのショッピングモールに行くつもりなのだけど
那我之后打算去附近的商场
一緒にどう
要不要一起去
これとか　どうかしら
这套怎么样
や…やっぱり1人で　え…選ぶから
我…我还是自…自己挑吧
お…おう
好…好的
冷静に考えると　何か詩にも悪い気がするし
冷静下来想想 感觉有点对不起诗
つか　何で誘われたんだ　俺
话说 为什么要约我一起来啊
どんなの買ったんだ
你买的是什么款式
別に　普通の水着よ
就只是一般的泳装
まあ　普通じゃない水着だったら　驚くけども
要是什么特别的泳衣 我估计会吓一跳的
どうせ海に行った時に分かるのだから　いいでしょう
反正到时候去海边就知道了
あれ　唯乃ちゃんに夏希くん
咦 是小唯乃和夏希同学
わあ　久しぶりだね
哇 好久不见
陽花里　お友達かい
阳花里 这是你的朋友吗
こんばんは　陽花里の父の星宮征です
晚上好 我是阳花里的父亲 星宫征
唯乃ちゃんは　久しぶりだね
好久不见了 小唯乃
お久しぶりです　征さん
久疏问候 征叔叔
ええっと　陽花里さんには　お世話になってます
您好 我平常也多受阳花里同学关照
灰原夏希です
我叫灰原夏希
ああ　君が夏希くんか
哦 你就是夏希同学啊
陽花里から話はよく聞いているよ
阳花里经常说起你的事
パパ　そういうの言わなくていいから
爸爸 这个就不用说了
そうだ　陽花里が旅行に行きたいという話をしているんだが
对了 阳花里之前说她想出去旅行
唯乃ちゃんも一緒だろう
小唯乃也一起去的吧
ええ　そうですが
嗯 是的
そうだよね　もちろん　それは構わないんだが
是啊 这当然没什么问题
君も一緒なのかい
可你是不是也要去
はい　そうですけど
是的 确实如此
陽花里
阳花里
はい
嗯
嘘をつくのはよくないな
撒谎可不好哦
僕は　女子だけの旅行と聞いていたが
我怎么听说这次旅行只有女生
男の子もいるって言ったら　どうせ許可してくれないと思ったから
因为如果我说有男生的话 你肯定不会同意我去的
まっ　そんなことだろうとは思っていたが
算了 反正我也想到会是这样了
スターフラットの社長？
您是星恒公司的社长？
僕のことを知っているとは
没想到你竟然知道我
正確には　副社長だけどね
准确来说是副社长
やっぱり　そうか
还真是这样
株式会社スターフラットは
星恒股份有限公司
俺が第1志望で受けた　機械整備系の一流企業だ
是机械维护领域的顶尖企业 也是我当时的第一志愿
7年後の世界で　星宮征は社長だった
七年后的世界里 星宫征是社长
最終面接で一度だけ話したことがある
我只在终面时跟他说过一次话
君は　やりたいことが明確なんだな
你很清楚自己想做的事啊
はい
是的
私は御社で　ぜひとも大学時代の研究を生かし…
我希望在贵司充分发挥大学时期的研究经验…
その場合　うちには向いていないかもしれない
这样的话 你可能不太适合我们公司
はい
什么
弊社でやりたいことをできると思わないでくれ
请不要认为能在敝司实现自己的抱负
君が入社した場合　君のやることは私が決める
你进公司后 将会由我决定你的工作内容
意見を聞くこともない
也不会听取你的意见
分かるね
你能明白吧
意思のある駒は必要ないんだ
我们不需要有自己思想的棋子
さておき　君達には申し訳ないが
总而言之 虽然可能会让你们失望
陽花里は旅行には行かせない
但我不会允许阳花里参加
それは　俺がいるからですか
是因为有我在吗
本題は　そこじゃない
关键并不在此
先ほども言ったように　嘘をつくのはよくないことだ
我刚才也说了 骗人是不对的
僕に対して嘘をつけば　それがまかり通ると思われるのは困る
要是以为对我说谎就能蒙混过关 那可就大错特错了
それでいいのか
这样真的好吗
私は…
我…
陽花里　行くぞ
阳花里 走吧
陽花里は　一緒に行きたいって言ったのよ
阳花里说过想要一起去旅行
お父さんがダメだと言っても　それでも一緒に行きたいって
即便父亲不同意 她也想要和我们一起去
だから私は　陽花里の願いをかなえたかった
所以 我真心想要实现阳花里的愿望
食事　冷めるぞ
饭菜要凉了
私が陽花里と話すようになったのは　小学3年生の時よ
我是小学三年级开始和阳花里说上话的
小学校も一緒だったのか
你们小学时就在一起了吗
その頃　陽花里には友達が一人もいなかったわ
那时的阳花里 一个朋友也没有
陽花里はしゃべるのが苦手で　クラスでも地味な子
她不擅长说话 在班里很不起眼
私は今より明るくて　クラスの中心にいたから
而我比现在更开朗 处在班级的中心
それまで　全く接点がなかったのだけど
在那以前 我们俩从没有过任何接触
その小説　面白いよね
这本小说 挺有趣的吧
知ってるんですか
你也知道这本书吗
それから　だんだんと遊ぶ機会が増えて
从那之后 我们一起玩的机会渐渐多了起来
私達は　唯一無二の親友になっていったの
我们成了对方独一无二的好朋友
そんなある日　陽花里が私を家に誘って
有一天 阳花里邀请我去她家
陽花里　お前もこの子のようになりなさい
阳花里 你也要变成像她这样
真面目で　規律正しく
非常认真 还非常有教养
それでいて明るく　愛想のいい子になるんだ
还活泼开朗 是惹人爱的好孩子
うん
嗯
陽花里の学校での様子が変わったのは　それからよ
从那以后 阳花里在学校的样子就彻底变了
あの子は多分　私達が思っているよりも感情を隠すのが上手で
大概 她比我们想象中还要擅长隐藏自己的感情
私達が思うより　悩みを抱えて苦しんでいるわ
也比我们想象中更加烦恼痛苦
ねえ　灰原くん
灰原同学
あなた　陽花里のこと　好き
你喜欢阳花里吗
もちろん　大好きだよ
是的 我非常喜欢她
あの子のそばにいてあげて
那就陪在她的身边吧
きっと　私よりあなたの方が役に立つから
和我相比 你肯定更能帮上她的忙
いらっしゃいませ　お好きな席へどうぞ
欢迎光临 请随便坐
星宮
星宫
な…夏希くん
夏…夏希同学
もう　唯乃ちゃんめ
真是的 这个小唯乃
ごめんね　昨日は
昨天真是对不起了
私　海に行けなくなっちゃった
我不能去海边玩了
そうか　残念だけど仕方ないよな
这样啊 虽然很遗憾但也没办法
みんなで楽しんでね　私のことは気にしないで
大家好好玩 不用在意我的
書いていたのは　小説だよな
你在写的那个 是小说吧
やっぱり　気づいちゃった
被你发现了吗
悪い　勝手に見て
抱歉 我擅自看了
秘密にしていたの　みんなには言わないでね
我一直把这个当作秘密的 不要和大家说哦
構わないけど　何か隠す理由があるのか
当然没问题 不过为什么要瞒着大家呢
だって　恥ずかしいから　見せてって言われたりしたら嫌だし
因为很害羞啦 万一大家想看我也不好意思给
分かった　どういう小説を書いてるって…
我知道了 你写的是哪种类型的小说…
聞かない方がいい
是不是不问比较好
ううん　夏希くんならいいよ
没关系 你可以问的
唯乃ちゃんも　そのつもりで呼んだと思うから
小唯乃大概也是因为这个才叫你来的
そのつもりって？
因为这个？
元々　唯乃ちゃんには私の小説を読んでもらって
我之前一直是拜托小唯乃读我的小说
アドバイスをもらってたんだ
然后给我提供意见
その役目を　俺に？
她把这个角色让给我了？
ど…どうだった
怎…怎么样
面白かったよ　星宮はすごいな
很有意思 星宫你真厉害
ホント
真的吗
夏希くんに褒めてもらえるのは嬉しいな
能被夏希同学夸奖好开心啊
夏日海洋物语(暂定).docx - Word
もしかして　星宮が海に行きたいって言ったのは　この作品のため？
难道说 你之前说想去海边 是为了写这本小说？
その要素がないとは言いきれないけど　違うかな
这或许也算是原因之一 但并不是最主要的吧
昔から海が好きだから　この話を書いたんだ
我从前就很喜欢大海 所以写了这部小说
みんなと一緒に海で遊べたら　楽しそうだよね
如果能和大家一起在海边玩 肯定会很开心的吧
悪い　余計なこと聞いたな
对不起 是我多嘴了
それで　星宮はこの小説をどうするつもりなんだ
那么 星宫你希望将这本小说怎么样呢
自分でも満足する作品にしたいし
我希望它能成为让我自己满意
読んでくれた人を満足させる作品にもしたい
同时也能让读者满足的作品
それができたら　小説の賞にも出そうと思ってるし
如果能实现的话 我想用它参加小说比赛
いずれは　小説家になりたいんだ
有朝一日 我想要成为一名小说家
今日はありがとう　夏希くん
今天谢谢你了 夏希同学
色々アドバイスもらえて　嬉しかったよ
给了我这么多建议 我很开心
私　頑張るから
我会加油的
最近の星宮は　妙に不安定な気がする
总感觉星宫最近情绪不太稳定
笑っていたのに　急に暗い顔になったり
明明上一秒还笑着 突然就沉下脸来
感情がころころ変わっているような
仿佛感情在她的心中随意变换着
夏希同学 这是离你家最近的一站吧？
星宮　今どこに
星宫 你现在在哪
夏希くん
夏希同学
私　家出したの
我离家出走了
だからもう　門限はないんだ
所以我不会再有门限了
主人公のつもりでした
本以为能成为主人公
（灰になる灰になる）
（化为灰烬 化为灰烬）
ドラマのような青春送るつもりでした
过上一段戏剧般的青春
ご覧の通り空気殺して
不出意料把气氛搞得一团糟
（陰になる陰になる）
（变成阴影 变成阴影）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
不断重复着成为众矢之的
眩しすぎる人の群れ
望着那些耀眼的人们
騒がしい強者の声
听着嘈杂的强者之音
惨めな僕を嗤ってんだろ
大概是在嘲笑着可悲的我吧
（最低なシナリオだ）
（真是最坏的结局）
やり直し　やり直し
重新来过 重新来过
きたぜ　ドラマチック
戏剧般的人生终于来了
キミに会いたいや　いつだって
无时无刻都想要见你
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
真亏自己能说得出口
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
这才是所谓的青春
されど後悔は　いつだって
但是曾经的悔恨却停留心头
やり直してもすんだなって　鳴呼
原来重新来过就都能解决
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
还是没能做到完美
あゝ素晴らしき世界
多么美好的世界
以後よろしくね
还请多多关照了
ドラマチック逃避行
踏上这段戏剧般的逃亡之旅
属于你的梦想与秘密的关系